Ya tengo el mostrar información del balance
mostrar ordenes, si hay o no hay.

TODO:
1. información relativa: cantidad total ordenes, filtros aplicados
2. si le doy a buscar que aplique en la búsqueda
3. exportar ordenes para conciliar
4. gestion de errores?
5. crear pdf
6. cuando tenga los estados reales formatear bien los valores
--------------------------

How to:

2. crear un eventhandler para que al pulsar en buscar coja los campos a buscar y los pase al ajax y a su action
1. generar información y mostrarla en su apartado: como siempre badges según si hay filtros,fechas, cantidad total.
3. al darle a exportar eventhandler click
4. que pasa si falla la búsqueda de ordenes, o del balance?
